으 으
[음악]
안녕하세요 성남 충분히 다 누르는 여러분들과 함께
감정기복 에 대해서 같이 시작해 보는 시간을 갖도록 하겠습니다
기도를 하는데 에 감정기복이 심하다 마음이 편 아치가 않다 하는 분들이
많으십니다
종교적으로 경제의 다 라면 감정 기복이 없이 늘 편안하다 꽃 주장하는
종교인들 때문에 그런 생각을 갖는 것이죠
예 그러나 이게 정말 가능할 거에요
기도를 많이 하면 감정적인 기복이 없어질까요
예
바오로 사도 일을 한번 들어보죠 바우 로서 또는 아주 감정 기복이 심해져
떤 분이십니다
예수는 어떠셨습니까 62 역시 항상 마음이 편했던 분은 않으셨습니다
잘못된 일을 보면은 화를 내 시기도 했고 감정기복이 있으셨던 분 2조
나도록 무덤 앞에서 우신 일이나 가리자 이들에게 분노 하신 일들을 모는
알 수가 있습니다
자 감정기복 은 신심이 약하거나 기도가 부족해서 생기는 것이 절대로
아닙니다
감정기복 은 건강한 사람 이런 누구나 당연히 가져야 된다는 것이죠
감정기복 의 정도가 영적 성숙의 척도가 되는 것은 아니다 라는 말씀을
드립니다
jp 메카 슬어 는 심리학자는 이렇게 말합니다
문제 정서는 문제의 근원을 파악하는 경고이다
건강한 사람은 더 강한 유혹을 받기도 하며
유혹에 빠지기도 하고 상처 받기도 한다
그러나 하나님께 돌아오는 것도 안다 그랬습니다
감정을 느끼지 않으려고 하는 것이 중요한 것이 아니라
감정을 느낀 후 그것을 평가하고 그에 따라 처리를 넣은 것이 중요하다는
것이죠
감정은 정확하게 표현이 되어야 됩니다
물론 그 감정이 죄로 가는 통로가 될 수 있음도 알아야 되고
인생을 바다를 항해하는 것과 같다고 하는데
사람의 무의식 은 이 받아 더 같죠 그래서 때로는 평원 하지만 또 때로는
파도가 치고 또 때로는 태풍도 풉니다
그래서 가장 중요한 것은 감정 기복을 없애는 것 평안함을 구하는 것이
아니라 주님을 향한 눈길을 놓지 않는 것이다 라고 하는 것입니다
감정에 대한 부연설명을 하자면 사람의 감정 부정 되거나 엉 눌리면 점점
더 커지는 경향이 있습니다
반대로 사람으로부터 인정 받거나 시험 되면 올라오고 중은 감정으로 변화
됩니다
자기 자신조차 억제할 수 없이 치밀어 올랐던
격심한 강관 정 들도 다른 산업 더 인정 숑 받게 되면 은 자기 일부러
여겨져서
자기 힘으로 감정을 컨트롤 할 수 있게 됩니다
심리학자 칼 로저스는
이걸로 조선을 그래서 이런 말이죠 무조건적 긍정적 존중 을 하라
으 무조건적
긍정적 존중 에 대해서 강조를 했습니다
꼭 없어 좀
언 컨디션을 4g t5
꼭 봤어요 5
그러니까 5 x 5
그런데 우리 표에서는 1 가겠어
감정 표현을 금지 시키거나 감정 자체를 신앙생활에 도움이 안 되는 것으로
여기는 분들도 계십니다
그래서 많은 신자들이 신경증적 층 3 빠지게 하는 그런 오류를 범하게
되었습니다
감정 표현을 잘 엷게 하셨던 주님께서 보시면 정말 기 막기가 맞게 하실
일이 귀 안에서 생겼던 것이죠
자 오늘은 여러분들께 일본의 할머니 신 94 가 넘어서 또 씨를 쓰셨던
치 받아도 요 할머니의 7을 읽어 드리겠습니다
2분이 90세가 넘어서도 어떤 감정을 가셨는지 2분의 시를 통해서 한번
느껴보시기 바랍니다
제목이 비밀입니다
나 죽고 싶다고 사악한 적인 몇 번이나 있었어
하지만 시를 짓기 시작하고
마음 이들의 격려를 받아 지금은 오는 소리 가지 않아
98 에도 사랑을 하는 거야
꿈도 많아 고름 도 타보고 싶은 걸
짧지만 소녀같은 감성을 느낄 수 있는 그런 시입니다
이 시 받아도 역할 먼 이처럼 자기 감정을 효능의 여기고 자기 느낌을
소중히 여기는 삶을 사시기 바랍니다
예 그래도 여러분들께
아 하루의 행복을 위해서 강복을 들이 도 하겠습니다
전화시 하느님 성부와 성자와 성령께서는
교우들에게 축복을 내리셔서 개 몸이 하소서 아멘
3 행복한 하루 되십시오 홍성담 준비 것입니다